Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/6ED.xliff
Languages: zh_hans

# 6ED·326 | Karplusan Forest | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o R or o G to your mana pool. Karplusan Forest deals 1 damage to you.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ocT：加oR或oG到你的法术力池中。卡普路桑森林对你造成1点伤害。

# 6ED·327 | Ruins of Trokair | Card Name
source: Ruins of Trokair
zh_hans: 卓耶卡的遗迹

# 6ED·327 | Ruins of Trokair | Card Text
source: Ruins of Trokair comes into play tapped. oc T: Add o W to your mana pool. oc T, Sacrifice Ruins of Trokair: Add o Wo W to your mana pool.
zh_hans: 卓耶卡的遗迹须横置进场。 ocT：加oW到你的法术力池中。 ocT，牺牲卓耶卡的遗迹：加oWoW到你的法术力池中。

# 6ED·328 | Sulfurous Springs | Card Name
source: Sulfurous Springs
zh_hans: 硫磺温泉

# 6ED·328 | Sulfurous Springs | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o B or o R to your mana pool. Sulfurous Springs deals 1 damage to you.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ocT：加oB或oR到你的法术力池中。硫磺温泉对你造成1点伤害。

# 6ED·329 | Svyelunite Temple | Card Name
source: Svyelunite Temple
zh_hans: 希亚尔军的神殿

# 6ED·329 | Svyelunite Temple | Card Text
source: Svyelunite Temple comes into play tapped. oc T: Add o U to your mana pool. oc T, Sacrifice Svyelunite Temple: Add o Uo U to your mana pool.
zh_hans: 希亚尔军的神殿须横置进场。 ocT：加oU到你的法术力池中。 ocT，牺牲希亚尔军的神殿：加oUoU到你的法术力池中。

# 6ED·330 | Underground River | Card Name
source: Underground River
zh_hans: 伏流

# 6ED·330 | Underground River | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o U or o B to your mana pool. Underground River deals 1 damage to you.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ocT：加oU或oB到你的法术力池中。伏流对你造成1点伤害。

# 6ED·331 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# 6ED·335 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# 6ED·339 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# 6ED·343 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# 6ED·347 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
